Correção 4: Colocar referências dos jogos já citados e buscar outros (se tiver).

Correção 6: Explicar (de preferência com uma tabela), as diferenças entre o jogo Acanno e o jogos citados.


//--//--//--//--//--//--//--//--//--//--//--//--//--//--//--//--//--//--//--//--//--//--//--//--//--//--//--//--//--//--

Comentário: Revisão de português do artigo (3ª pessoa pretérito perfeito).
 	    verificar documento de como escrever artigo.


- O texto apresenta resquícios de ter sido adaptado de uma proposta de pesquisa, 
pois apresenta alguns verbos conjugados no futuro: irão, seguirá, definirá, repetirão.

- Verificar o uso correto de pontuação, para conferir maior clareza ao texto. Está muito 
difícil de ler, pois a todo momento somos obrigados a reler várias vezes a mesma passagem 
para tentar adivinhar a pontuação correta e daí tentar extrair o sentido pretendido.

- Não emendar frases distintas com vírgulas. Um texto sem clareza exige esforço do leitor 
para decodificar a mensagem do autor. Uma falta de rigor na escrita denota desleixo do autor, 
o que provavelmente deve refletir um desleixo na pesquisa conduzida.

- Não elaborar frases longas (mais do que 4 linhas), nem parágrafos de uma frases só.

- Falta concordância em vários trechos: a falta de infraestrutura ... prejudica ... e causam; 
foi criado uma base; criado os mapas, etc.


Pontos fracos:
- Faltam referências aos jogos Vega e Alfabeto Kids, citados como trabalhos anteriores. Existem 
outras iniciativas, além dessas duas? Além do comentário sobre jogos desenvolvidos em trabalhos anteriores, é importante apresentar as características desses jogos que serão usadas como critério de comparação com o Acanno.

- Quando se diz que "O jogo Acanno se diferencia dos outros", falta quantificar ou pelo menos 
especificar melhor tais diferenças.